Лабораториска вежба 4
Потребно е да направите апликација во која ќе го користите Firebase сервисот од Google.

Во апликацијата потребно е да имате имплементирано стандардна автентикација на корисници
(со користење на username и password). Исто така потребно е да ја користите и realtime
 базата на податоци која ја нуди Firebase сервисот.

Оваа апликација потребно е да содржи два фрагменти. Во првиот фрагмент потребно е да се
креира форма која ќе овозможи внесување на записи за студенти во рамките на базата на податоци.
Секој студент се карактеризира со:

Индекс
Име
Презиме
Телефонски број
Адреса на живеење
Вториот фрагмент се користи за прелистување на сите активни записи за студенти
(студентите се прелистуваат со користење на RecyclerView компонента).
До секој запис во RecyclerView компонентата потребно е да имате две копчиња.
Првото копче ќе овозможува бришење на еден запис од базата
на податоци, додека второто копче ќе овозможува промена (edit) на информациите за еден студент.